Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin.po
Languages: ja_ja

source: Host entitlement
ja_ja: ホストのエンタイトルメント

source: :strong:`Default limit value`: Contract entitlement
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：契約のエンタイトルメント

source: :strong:`Notes`: Number of hosts in your contract, if applicable.
ja_ja: :strong:`注意`：契約内のホスト数です（該当する場合）。

source: :strong:`Related metrics`: ``sf.org.numResourcesMonitored``
ja_ja: :strong:`関連するメトリクス`： ``sf.org.numResourcesMonitored``

source: Host burst/overage limit
ja_ja: ホストのバースト/超過の制限

source: :strong:`Notes`: For host-based pricing contracts, the maximum number of hosts that can send data to your organization. This limit is higher than your contractual limit to allow for burst and overage usage.
ja_ja: :strong:`注意`：ホストベースの料金契約の場合に、組織にデータを送信できるホストの最大数です。この上限は、バーストおよび超過使用を許容するため、契約上の上限よりも高くなっています。

source: :strong:`Customer impact`: If you exceed this limit, Infrastructure Monitoring drops data points from new hosts but keeps accepting data points for existing hosts.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：この制限を超えると、Infrastructure Monitoringは新しいホストからのデータポイントを除外しますが、既存のホストのデータポイントの受け入れは継続します。

source: Container entitlement
ja_ja: コンテナのエンタイトルメント

source: :strong:`Notes`: Number of containers in your contract, if applicable
ja_ja: :strong:`注意`：契約内のコンテナ数です（該当する場合）。

source: :strong:`Customer impact`: Splunk charges an overage of 1.5 times the normal price for usage above contractual entitlement.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：Splunkは、契約上のエンタイトルメントを超える利用に対して、通常料金の1.5倍の超過料金を請求します。

source: Container burst/overage limit
ja_ja: コンテナのバースト/超過の制限

source: :strong:`Notes`: For host-based pricing contracts, maximum number of containers that can send data to your organization. This limit is higher than your contractual limit to allow for burst and overage usage.
ja_ja: :strong:`注意`：ホストベースの料金契約の場合に、組織にデータを送信できるコンテナの最大数です。この上限は、バーストおよび超過使用を許容するため、契約上の上限よりも高くなっています。

source: :strong:`Customer impact`: If you exceed this limit, Infrastructure Monitoring drops data points from new containers but keeps accepting data points for existing containers.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：この制限を超えると、Infrastructure Monitoringは新しいコンテナからのデータポイントを除外しますが、既存のコンテナのデータポイントの受け入れは継続します。

source: Bundled MTS limit
ja_ja: バンドルMTSの制限

source: :strong:`Notes`: This limit is scaled to subscription, and is no longer a pricing measure.
ja_ja: :strong:`注意`：この制限は、サブスクリプションにあわせてスケーリングされるものであり、料金設定の基準ではありません。

source: IMTS Limit
ja_ja: IMTSの制限

source: :strong:`Notes`: Maximum number of inactive MTS, as allowed by your contract.
ja_ja: :strong:`注意`：契約により許可される、非アクティブなMTSの最大数です。

source: :strong:`Related metrics`: sf.org.numInactiveTimeSeries
ja_ja: :strong:`関連するメトリクス`：sf.org.numInactiveTimeSeries

source: :strong:`Customer impact`: When you reach this limit, the system deletes the MTS with the longest period of inactivity.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：この制限に達すると、システムは非アクティブ期間が最も長いMTSを削除します。

source: AMTS limit
ja_ja: AMTSの制限

source: :strong:`Notes`: Maximum number of active MTS in a 25 hour period. If you're using Kubernetes, the period is 1 hour.
ja_ja: :strong:`注意`：25時間の期間におけるアクティブなMTSの最大数です。Kubernetesを使用している場合は、この期間が1時間になります。

source: :strong:`Customer impact`: When you exceed this limit, Infrastructure Monitoring refuses new MTS without issuing an error message. Infrastructure Monitoring continues to ingest data points for existing MTS.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：この制限を超えると、Infrastructure Monitoringはエラーメッセージを発することなく新しいMTSを拒否します。Infrastructure Monitoringは、既存のMTSのデータポイントの取り込みを継続します。

source: Data points per minute (DPM) limit
ja_ja: 1分あたりのデータポイント数（DPM）の制限

source: :strong:`Notes`: Limit on the number of data points you can send to Infrastructure Monitoring per minute. If you exceed the limit, Infrastructure Monitoring stops creating new MTS and rejects the data points.
ja_ja: :strong:`注意`：1分間にInfrastructure Monitoringに送信できるデータポイント数の制限です。この制限を超えると、Infrastructure Monitoringは新しいMTSの作成を停止し、データポイントを拒否します。

source: :strong:`Customer impact`: Infrastructure Monitoring drops new data points and MTS above the limit without returning an error.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：Infrastructure Monitoringは、エラーを返すことなく、この制限を超える新しいデータポイントとMTSを除外します。

source: Burst DPM limit
ja_ja: DPMのバーストの制限

source: :strong:`Notes`: Limit on the number of data points you can send to Infrastructure Monitoring each minute. If you have this limit set on the org token you use, the data ingest API returns HTTP response code 429 when you exceed the limit.
ja_ja: :strong:`注意`：Infrastructure Monitoringに送信できる1分あたりのデータポイント数の制限です。使用する組織トークンにこの制限が設定されている場合は、この制限を超えると、データ取り込みAPIがHTTP応答コード429を返します。

source: :strong:`Customer impact`: If you have this limit set on the org token you use, you receive a HTTP 429 error from Data Ingestion APIs when you exceed the limit.
ja_ja: :strong:`お客様への影響`：使用する組織トークンにこの制限が設定されている場合、この制限を超えるとデータ取り込みAPIからHTTP 429エラーが届きます。

source: Maximum rendered MTS for line, histogram, or heatmap visualizations
ja_ja: 線グラフ、ヒストグラム、ヒートマップの視覚エフェクトのレンダリング済みMTSの最大数

source: :strong:`Notes`: When a visualization exceeds the limit, the UI arbitrarily selects the MTS it renders.
ja_ja: :strong:`注意`：視覚エフェクトがこの制限を超えると、UIは、レンダリングするMTSを任意に選択します。

source: Maximum rendered MTS for area or stacked column visualizations
ja_ja: 面グラフまたは積み上げ縦棒グラフの視覚エフェクトのレンダリング済みMTSの最大数

source: :strong:`Default limit value`: 500
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：500

source: Maximum rendered MTS for column chart visualizations
ja_ja: 縦棒グラフの視覚エフェクトのレンダリング済みMTSの最大数

source: :strong:`Default limit value`: 20
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限値`：20

source: System limits for Splunk RUM
ja_ja: Splunk RUMのシステム制限

source: Splunk RUM has system limits that help ensure good performance, stability, and reliability. These limits also protect the Splunk RUM multi-tenant environment. Exceeding these limits might degrade your Splunk RUM experience.
ja_ja: Splunk RUMには、優れたパフォーマンス、安定性、信頼性を確保するためのシステム制限があります。これらの制限は、Splunk RUMのマルチテナント環境を保護するものでもあります。これらの制限を超えると、Splunk RUMのエクスペリエンスが低下する可能性があります。

source: There are two types of subscriptions: enterprise and standard. For more information on each type of subscription, see :new-page:`Splunk RUM Pricing <https://www.splunk.com/en_us/products/pricing/faqs/observability.html#splunk-rum>`.
ja_ja: サブスクリプションにはEnterpriseとStandardの2つのタイプがあります。各サブスクリプションの詳細については、:new-page:`Splunk RUMの料金体系<https://www.splunk.com/en_us/products/pricing/faqs/observability.html#splunk-rum>` を参照してください。

source: Session limits
ja_ja: セッションの制限

source: Max session duration
ja_ja: セッションの最長期間

source: 4 hours
ja_ja: 4時間

source: If you exceed the limit, Splunk RUM generates a new session ID but doesn't drop the span.
ja_ja: この制限を超えると、Splunk RUMは新しいセッションIDを生成しますが、スパンは除外しません。

source: Max inactive time in session
ja_ja: セッションの最長非アクティブ期間

source: 15 minutes
ja_ja: 15分

source: If you exceed the data ingestion limit for your subscription, data is dropped. Splunk RUM notifies you if you've exceeded the limit with a status code error. Data ingestion limits are determined by your subscription.
ja_ja: サブスクリプションのデータ取り込み制限を超えると、データが取り込まれなくなります。制限を超えると、Splunk RUMがステータスコードエラーで通知します。データ取り込みの上限は、サブスクリプションによって決定されます。

source: :strong:`Default limit`
ja_ja: :strong:`デフォルトの制限`

source: TMS limits are determined by your subscription. If you exceed the limit session events or spans aren't dropped.
ja_ja: TMSの制限はサブスクリプションによって決定されます。制限を超えても、セッションのイベントやスパンは除外されません。

source: Monitoring MetricSets are determined by your subscription. For more information on system limits for Monitoring MetricSets, see :ref:`sys-limits`.
ja_ja: Monitoring MetricSetsはサブスクリプションによって決定されます。Monitoring MetricSetsのシステム制限の詳細については、:ref:`sys-limits` を参照してください。

source: Additional limit details for Splunk RUM
ja_ja: Splunk RUMの制限のその他詳細情報

source: To help you optimize your product experience, this section describes the following:
ja_ja: 製品エクスペリエンスの最適化をサポートするため、このセクションでは以下のことを説明します：

source: The name and value of each system limit.
ja_ja: 各システム制限の名前と値

source: If available, the organization metrics associated with the limit.
ja_ja: 利用可能な場合は、その制限に関連する組織のメトリクス

source: The impact you observe when you exceed the limit.
ja_ja: 制限を超えたときに見られる影響

source: Bytes per minute (BPM)
ja_ja: 1分あたりのバイト数（BPM）

source: Determined by Session Volume entitlement as per contract
ja_ja: 契約ごとのセッションボリュームのエンタイトルメントにより決定

source: The number of session events or spans dropped after this limit is reached. Monitor how many spans were dropped when you exceeded the throttle for BPM with the following metrics:
ja_ja: この制限に達した後に除外されたセッションのイベントまたはスパンの数。BPMのスロットルを超えたときにドロップされたスパンの数を、以下のメトリクスで監視します：

source: ``numSpanBytes`` is the size of the spans that Splunk RUM accepted.
ja_ja: ``numSpanBytes`` は、Splunk RUMが受け付けたスパンのサイズです。

source: The number of session events or spans dropped after this limit is reached. Monitor SPM with the following metrics:
ja_ja: この制限に達した後にドロップされたセッションのイベントまたはスパンの数。以下のメトリクスでSPMを監視します：

source: The volume of an individual RUM event or span in kB. If you exceed the limit, Splunk RUM drops the span and doesn't analyze the contents. Measure the number of drops due to span size with this metric ``sf.org.rum.numSpansDroppedInvalid``. You can also add the dimension ``spanTooLarge``.
ja_ja: 個々のRUMイベントまたはスパンの容量（kB単位）。この制限を超えると、Splunk RUMはスパンを除外し、内容を分析しません。メトリクス ``sf.org.rum.numSpansDroppedInvalid`` を使用して、スパンサイズによって除外された数を測定します。ディメンション ``spanTooLarge`` を追加することもできます。

source: View APM billing subscription usage information and download usage reports to monitor your organization.
ja_ja: APMの請求とサブスクリプション使用状況に関する情報を確認し、使用状況レポートをダウンロードして、組織を監視します。

source: Monitor Splunk APM billing and subscription usage
ja_ja: Splunk APMの請求とサブスクリプション使用状況の監視

source: Use this topic to understand general aspects of subscription usage for Splunk APM. For more detailed billing-related questions, contact your Splunk Account Team.
ja_ja: このトピックは、Splunk APMのサブスクリプション使用状況に関する一般的な側面の理解に役立ててください。請求に関する詳細なお問い合わせについては、Splunkアカウントチームまでご連絡ください。

source: The following table lists the Splunk APM billing and subscription usage information that is available for you to use to monitor your organization usage against its subscription plan and limits.
ja_ja: 以下の表には、Splunk APMの請求とサブスクリプション使用状況に関する情報を記載しています。これらの情報は、お客様の組織の使用状況をサブスクリプションのプランおよび制限に照らして監視するためにご利用いただけます。

source: :strong:`Subscription usage information`
ja_ja: :strong:`サブスクリプションの使用状況に関する情報`

source: :strong:`Location`
ja_ja: :strong:`場所`

source: Type of plan
ja_ja: プランの種類

source: APM subscription usage page
ja_ja: APMのサブスクリプション使用状況ページ

source: Average usage and the percent of limit for the following aspects of Splunk APM:
ja_ja: Splunk APMの以下の側面の平均使用量と制限の割合：

source: Hosts, for host subscription plans
ja_ja: ホストサブスクリプションプランのホスト数

source: Containers, for host subscription plans
ja_ja: ホストサブスクリプションプランのコンテナ数

source: Trace volume
ja_ja: トレース量

source: Subscription limits for your subscription plan
ja_ja: ご利用のサブスクリプションプランのサブスクリプション制限

source: Usage metrics for host subscription plans
ja_ja: ホストサブスクリプションプランの使用状況メトリクス

source: Detailed usage reports
ja_ja: 詳細な使用状況レポート

source: Usage metrics for trace-analyzed-per-minute (TAPM) subscription plans
ja_ja: TAPM（1分あたりの解析トレース数）サブスクリプションプランの使用状況メトリクス

source: Host and container diagnostics
ja_ja: ホストとコンテナの診断

source: Host and container diagnostic report
ja_ja: ホストとコンテナの診断レポート

source: Expensive services, most-used tag values, and largest ingested traces
ja_ja: 費用のかかるサービス、最も多く使用されているタグ値、最も多く取り込まれたトレース

source: Trace and span statistics
ja_ja: トレースとスパンの統計

source: Throttling and limits metrics
ja_ja: スロットリングと制限のメトリクス

source: APM throttling dashboard
ja_ja: APMスロットリングダッシュボード

source: Historical subscription usage metrics data
ja_ja: サブスクリプション使用状況メトリクスの履歴データ

source: APM entitlements dashboard
ja_ja: APMエンタイトルメントダッシュボード

source: To view the APM subscription usage page, you must have the admin or usage role.
ja_ja: APMのサブスクリプション使用状況ページを表示するには、adminまたはusageロールが必要です。

source: View APM subscription usage
ja_ja: APMのサブスクリプション使用状況を確認する

source: To view your APM subscription usage, follow these steps:
ja_ja: APMのサブスクリプション使用状況を確認するには、以下の手順に従います：

source: In Splunk Observability Cloud, go to :guilabel:`Settings` and then :guilabel:`Subscription Usage` or :guilabel:`Billing and Usage`, depending on your organization subscription.
ja_ja: Splunk Observability Cloudで、:guilabel:`Settings` に移動し、次に組織のサブスクリプションに応じて :guilabel:`Subscription Usage` または :guilabel:`Billing and Usage` に移動します。

source: Select the :strong:`APM` tab.
ja_ja: :strong:`APM` タブを選択します。

source: Select the average usage panels to see per-minute data.
ja_ja: 平均使用量パネルを選択すると、1分ごとのデータが表示されます。

source: The subscription usage page displays the following information about your organization's usage:
ja_ja: サブスクリプション使用状況ページでは、組織の使用状況に関する以下の情報が表示されます：

source: The type of plan
ja_ja: プランの種類

source: The average usage and the percent of limit for the following aspects of Splunk APM. The average is also the monthly billed value.
ja_ja: Splunk APMの以下の側面の平均使用量と制限の割合。平均値は、毎月の請求値でもあります。

source: The subscription limits for your subscription plan. Select a panel to access subscription limit information.
ja_ja: サブスクリプションプランのサブスクリプション制限。パネルを選択すると、サブスクリプション制限に関する情報にアクセスできます。

source: The APM subscription usage page displays a panel for Monitoring MetricSets (MMS), but the metric that powers the chart is not available on the subscription usage page. Select :guilabel:`View Detailed Usage Reports` to view your current histogram MMS data. For more information about detailed usage reports, see :ref:`download-apm-usage-reports`.
ja_ja: APMのサブスクリプション使用状況ページには、Monitoring MetricSets（MMS）のパネルが表示されますが、サブスクリプションの使用状況ページでは、チャートの動力となるメトリクスは使用できません。:guilabel:`View Detailed Usage Reports` を選択すると、現在のヒストグラムMMSデータが表示されます。詳細な使用状況レポートに関する詳しい情報は、:ref:`download-apm-usage-reports` を参照してください。

source: For questions about subscription usage, contact tech support or your sales representative.
ja_ja: サブスクリプションの使用状況に関するお問い合わせは、技術サポートまたは営業担当者までご連絡ください。

source: The following image shows the APM subscription usage page for a host subscription plan.
ja_ja: 以下の画像は、ホストサブスクリプションプランの場合のAPMのサブスクリプション使用状況ページを示しています。

source: APM subscription usage page.
ja_ja: APMのサブスクリプション使用状況ページ

source: Download detailed usage reports
ja_ja: 詳細な使用状況レポートをダウンロードする

source: Download detailed usage reports for recent usage periods to better understand your usage. APM usage reports are available as tab-delimited text files. They include metrics and subscription usage for the entire usage period. Follow these steps to view and download a usage report:
ja_ja: 最近の使用期間の詳細な使用状況レポートをダウンロードして、使用状況をより良く把握します。APMの使用状況レポートは、タブ区切りのテキストファイルで利用可能です。このレポートには、使用期間全体のメトリクスとサブスクリプションの使用状況が含まれます。以下の手順に従って、使用状況レポートを表示およびダウンロードしてください：

source: In Splunk Observability Cloud, go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Subscription Usage` or :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Billing and Usage` depending on your organization subscription.
ja_ja: Splunk Observability Cloudで、組織のサブスクリプションに応じて、 :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Subscription Usage` または :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Billing and Usage` の順に移動します。

source: Select :guilabel:`View Detailed Usage Reports`.
ja_ja: :guilabel:`View Detailed Usage Reports` を選択します。

source: Select the usage report for the usage period you want to analyze. The usage report opens in a new tab.
ja_ja: 分析したい使用期間の使用状況レポートを選択します。使用状況レポートが新しいタブで開きます。

source: To download the report, select the usage report and save it as a .txt file.
ja_ja: レポートをダウンロードするには、使用状況レポートを選択し、.txtファイルとして保存してください。

source: Usage report metrics for host subscription plans
ja_ja: ホストサブスクリプションプランの使用状況レポートのメトリクス

source: Usage reports for host subscription plans include the following information about your organization usage:
ja_ja: ホストサブスクリプションプランの使用状況レポートには、組織の使用状況に関する以下の情報が含まれます：

source: The number of billed hosts. Host data is available per minute.
ja_ja: 請求対象のホスト数。1分ごとのホストのデータが利用可能です。

source: The number of billed containers. Container data is available per minute.
ja_ja: 請求対象のコンテナ数。1分ごとのコンテナのデータが利用可能です。

source: The billed trace volume. Trace volume data is available per minute.
ja_ja: 請求対象のトレース量。1分ごとのトレース量のデータが利用可能です。

source: The number of billed Troubleshooting MetricSets (TMS). TMS data is available per minute and has a look-back period of 1 minute.
ja_ja: 請求対象のTroubleshooting MetricSets（TMS）の数。TMSデータは1分ごとに利用可能で、1分の回顧期間があります。

source: The number of billed Monitoring MetricSets (MMS). MMS data is available only for histogram MMS and is available only in the usage report. MMS data is available at 10-minute intervals and has a look-back period of 1 hour.
ja_ja: 請求対象のMonitoring MetricSets（MMS）の数。MMSデータはヒストグラムMMSでのみ利用可能で、使用状況レポート内でのみ利用できます。MMSのデータは10分間隔で利用可能であり、1時間の回顧期間があります。

source: The average number of hosts. Averages are available in usage reports for complete months only.
ja_ja: 平均ホスト数。平均は、完了した月の使用状況レポートでのみ利用可能です。

source: The average number of containers. Averages are available in usage reports for complete months only.
ja_ja: 平均コンテナ数。平均は、完了した月の使用状況レポートでのみ利用可能です。

source: The average number of Troubleshooting MetricSets. Averages are available in usage reports for complete months only.
ja_ja: 平均Troubleshooting MetricSets数。平均は、完了した月の使用状況レポートでのみ利用可能です。

source: The average number of Monitoring MetricSets. Averages are available in usage reports for complete months only.
ja_ja: 平均Monitoring MetricSets数。平均は、完了した月の使用状況レポートでのみ利用可能です。

source: The average trace volume in bytes. Averages are available in usage reports for complete months only.
ja_ja: 平均トレース量（バイト単位）。平均は、完了した月の使用状況レポートでのみ利用可能です。

source: To generate and download subscription usage reports for your hosts and containers, see :ref:`host-diagnostics-report-apm`.
ja_ja: ホスト数とコンテナ数のサブスクリプション使用状況レポートを生成およびダウンロードする方法は、:ref:`host-diagnostics-report-apm` を参照してください。

source: Usage report metrics for trace-analyzed-per-minute (TAPM) subscription plans
ja_ja: TAPM（1分あたりの解析トレース数）サブスクリプションプランの使用状況レポートのメトリクス

source: Usage reports for TAPM subscription plans include the following information about your organization usage:
ja_ja: TAPMサブスクリプションプランの使用状況レポートには、組織の使用状況に関する以下の情報が含まれます：

source: The number of billed TAPM. TAPM data is available per minute.
ja_ja: 請求対象のTAPM数。1分ごとのTAPMのデータが利用可能です。

source: The average number of TAPM. Averages are available in usage reports for complete months only.
ja_ja: 平均TAPM。平均は、完了した月の使用状況レポートでのみ利用可能です。

source: Download a host and container diagnostic report
ja_ja: ホストとコンテナの診断レポートをダウンロードする

source: For host subscription plans, you can download reports that show which hosts and containers are sending APM data over a specific minute. Use this report to identify which hosts and containers are contributing to your subscription usage. You can generate and download reports within the retention period for traces. See :ref:`apm-data-retention` for more information.
ja_ja: ホストサブスクリプションプランでは、特定の1分間においてどのホストとコンテナがAPMデータを送信しているかを示すレポートをダウンロードできます。このレポートを使用して、どのホストとコンテナがサブスクリプションの使用量に寄与しているかを特定します。レポートは、トレースの保存期間内に生成およびダウンロードが可能です。詳細については、:ref:`apm-data-retention` を参照してください。

source: To download a subscription usage report, do the following steps:
ja_ja: サブスクリプションの使用状況レポートをダウンロードするには、次の手順を実行します：

source: Go to :menuselection:`Settings` then :menuselection:`Subscription Usage`.
ja_ja: :menuselection:`Settings`、:menuselection:`Subscription Usage` の順に移動します。

source: Select the :guilabel:`APM` tab.
ja_ja: :guilabel:`APM` タブを選択します。

source: Expand the :guilabel:`Hosts` chart or the :guilabel:`Containers` chart.
ja_ja: :guilabel:`Hosts` チャートまたは :guilabel:`Containers` チャートを展開します。

source: Select an hour of time in the chart within the retention period for traces.
ja_ja: トレースの保存期間内で、チャート内の1時間を選択します。

source: Select a specific minute within the hour.
ja_ja: その1時間内の特定の1分間を選択します。

source: If you've selected a minute that falls within the trace retention period, the :guilabel:`Download Data` becomes active and displays the minute you selected. Select the download button to download the .csv file.
ja_ja: トレース保存期間内の1分間を選択した場合、:guilabel:`Download Data` がアクティブになり、選択した1分間が表示されます。ダウンロードボタンを選択して、.csv ファイルをダウンロードします。

source: The following GIF shows the steps to download a subscription usage report.
ja_ja: 次のGIFは、サブスクリプション使用状況レポートをダウンロードする手順を示しています。

source: Animated image that shows Selecting a minute within the hosts chart to download a diagnostic report.
ja_ja: ホスト数チャート内のある1分間を選択して診断レポートをダウンロードする方法を示す、アニメーション画像。

source: For each selected minute, the report shows the attributes or tags associated with the hosts and containers that sent data to Splunk APM. You might see different tags, like ``AWSUniqueId``, ``container_id``, ``gcp_id``, and so on, depending on the source of the host or container observed and the version of your instrumentation agent.
ja_ja: 選択した1分間ごとに、Splunk APMにデータを送信したホストやコンテナに関連する属性やタグがレポートに表示されます。観察するホストやコンテナのソースとインストルメンテーションのエージェントのバージョンによって、``AWSUniqueId``、``container_id``、``gcp_id`` のように、異なるタグが表示される場合があります。

source: For Kubernetes deployments, the Kubernetes attributes processor extracts default attributes, such as ``k8s.pod.name``. These attributes are required for accurate subscription usage. Don't remove the Kubernetes attributes processor from your configuration. See :ref:`kubernetes-attributes-processor` for more information.
ja_ja: Kubernetesのデプロイメントでは、Kubernetes属性プロセッサーが、``k8s.pod.name`` などのデフォルトの属性を抽出します。これらの属性は、正確なサブスクリプション使用状況を示すために必要です。設定からKubernetes属性プロセッサーを削除しないでください。詳細は、:ref:`kubernetes-attributes-processor` を参照してください。

source: Use the trace and span statistics to understand increases in usage
ja_ja: トレースとスパンの統計を使用して、使用量の増加を把握する

source: Use :guilabel:`Usage Analyzer` at the bottom of the page to understand increases in your usage data. Specifically, the usage analyzer can help you determine your most expensive services, your most-used tag values, and your largest ingested traces.
ja_ja: ページ下部の :guilabel:`Usage Analyzer` を使用して 、使用状況データ内の増加を把握することができます。特に、使用量アナライザーは、最も費用のかかるサービス、最も多く使用されているタグ値、最も多く取り込まれたトレースの特定に役立ちます。

source: The :guilabel:`Spans per minute` and :guilabel:`Trace volume` charts show span and trace volume ingested at 2-hour intervals for the last 8 days. Select a 2-hour bar within either chart to see data tables for :guilabel:`Services by span count`, :guilabel:`Tags by total size`, and :guilabel:`Traces with most spans` for the midpoint minute within the 2-hour interval.
ja_ja: :guilabel:`Spans per minute` と :guilabel:`Trace volume` のチャートは、過去8日間の2時間間隔のスパンとトレースの取り込み量を示します。いずれかのチャートで2時間のバーを選択すると、2時間の間隔内の中間点の1分について、:guilabel:`Services by span count`、:guilabel:`Tags by total size`、:guilabel:`Traces with most spans` のデータテーブルが表示されます。

source: Use this data to troubleshoot and create a plan to mitigate sudden increases in your APM usage data.
ja_ja: このデータを使用してトラブルシューティングを行い、APM使用量データにおける突然の増加を緩和するための計画を作成します。

source: Use the APM throttling and entitlement dashboards to better understand your usage
ja_ja: APMのスロットリングとエンタイトルメントのダッシュボードを使用して、使用状況をよりよく理解する

source: Select :guilabel:`Dashboards`.
ja_ja: :guilabel:`Dashboards` を選択します。

source: Search for "APM entitlements" or "APM throttling" to access the :guilabel:`APM entitlements` and :guilabel:`APM throttling` dashboards to further examine your usage.
ja_ja: 「APMエンタイトルメント」または「APMスロットリング」で検索して、:guilabel:`APM entitlements` と :guilabel:`APM throttling` のダッシュボードにアクセスし、使用状況をさらに詳しく調査します。

source: The APM entitlements dashboard provides historical data for metrics used on the :guilabel:`Subscription Usage` page.
ja_ja: APMエンタイトルメントダッシュボードは、:guilabel:`Subscription Usage` ページで使用されているメトリクスの履歴データを提供します。

source: The following image shows the APM entitlements dashboard.
ja_ja: 次の画像は、APMエンタイトルメントダッシュボードを示しています。

source: The APM throttling dashboard includes metrics that track throttling and limits in your organization. Several metrics in the APM throttling dashboard have detectors set up to send alerts when metrics for your organization are being throttled.
ja_ja: APMスロットリングダッシュボードには、組織でのスロットリングと制限を追跡するメトリクスが含まれています。APMスロットリングダッシュボードのいくつかのメトリクスには、組織のメトリクスがスロットルされているときにアラートを送信するディテクターが設定されています。
